Repository: apmuthu/FA24extensions
Catalog: Languages/*/LC_MESSAGES/*-2.4.3-1.po
Languages: zh_tw

source: Printer does not acept the job
zh_tw: 印表機無法接受列印工作

source: Error sending print job control file
zh_tw: 傳送列印工作到控制檔案時發生錯誤

source: Print control file not accepted
zh_tw: 列印控制檔案不被接受

source: Cannot send report to printer
zh_tw: 無法傳送報表到印表機

source: No ack after report printout
zh_tw: 報表輸出後不需確認

source: Cannot flush printing queue
zh_tw: 無法清空列印佇列

source: Report Classes:
zh_tw: 報表種類：

source: Reports For Class:
zh_tw: 指定種類報表：

source: Display:
zh_tw: 顯示：

source: Unknown report parameter type:
zh_tw: 未知報表參數類別：

source: No Currency Filter
zh_tw: 沒有篩選出幣別

source: No Graphics
zh_tw: 沒有圖片

source: Vertical bars
zh_tw: 垂直線

source: Horizontal bars
zh_tw: 水平線

source: Dots
zh_tw: 圓點

source: Lines
zh_tw: 線

source: Pie
zh_tw: 餅形

source: Donut
zh_tw: 甜甜圈

source: No Type Filter
zh_tw: 沒有篩選出類別

source: No Account Group Filter
zh_tw: 沒有篩選出二級會計項目

source: No Dimension Filter
zh_tw: 沒有篩選出構面(維度)

source: No Customer Filter
zh_tw: 沒有篩選出客戶

source: No Supplier Filter
zh_tw: 沒有篩選出供應商

source: No Location Filter
zh_tw: 沒有篩選出地區

source: No Category Filter
zh_tw: 沒有篩選出分類

source: No Class Filter
zh_tw: 沒有篩選出大類

source: No Areas Filter
zh_tw: 沒有篩選出地址

source: No Sales Folk Filter
zh_tw: 沒有篩選出銷售團

source: No Users Filter
zh_tw: 沒有篩選出使用者

source: Create and Print Recurrent Invoices
zh_tw: 建立與列印循環性發票

source: %s recurrent invoice(s) created, # %s - # %s.
zh_tw: 循環性發票建立 # %s - # %s。(%s)

source: &Print Recurrent Invoices # %s - # %s
zh_tw: 列印循環性發票 # %s - # %s (&P)

source: &Email Recurrent Invoices # %s - # %s
zh_tw: Email 循環性發票 # %s - # %s (&E)

source: Recurrent invoice cannot be generated before last day of covered period.
zh_tw: 在涵蓋期限的最後一天之前不能產生經常性發票。

source: Recurrent invoices cannot be generated because some items have no price defined in customer currency.
zh_tw: 因為某些貨品沒有客戶幣別的價格，所無法產生經常性發票。

source: Recurrent invoices cannot be generated because selected sales order template uses prepayment sales terms. Change payment terms and try again.
zh_tw: 因為銷貨訂單範本使用預付銷貨條件，所以無法產生經常性發票。變更付款條件且再試一次。

source: Template:
zh_tw: 範本：

source: Number of invoices:
zh_tw: 發票號碼：

source: Invoice date:
zh_tw: 發票日期：

source: Invoice notice:
zh_tw: 發票注意事項：

source: Recurrent Invoice covers period %s - %s.
zh_tw: 循環性發票的會計區間 %s - %s。

source: Create
zh_tw: 建立

source: Create recurrent invoices
zh_tw: 建立與列印循環性發票

source: Return to recurrent invoices
zh_tw: 回到循環性發票

source: You are about to issue %s invoices. Do you want to continue?
zh_tw: 您即將發行 %s 發票。 您要繼續嗎？

source: Begin
zh_tw: 開始

source: End
zh_tw: 結束

source: Create %s Invoice(s)
zh_tw: 建立 %s 發票(s)

source: Marked items are due.
zh_tw: 標示的貨品已經逾期。

source: No recurrent invoices are due.
zh_tw: 沒有過期的經常性發票。

source: Modifying Customer Credit Note #%d
zh_tw: 修改客戶貸方通知單 #%d

source: There are no customers, or there are no customers with branches. Please define customers and customer branches.
zh_tw: 目前沒有客戶或是具有分支機構的客戶，請定義客戶與客戶分支機構。

source: Credit Note # %d has been processed
zh_tw: 貸方通知單 #%d 已經處理

source: &View this credit note
zh_tw: 檢視貸方通知單(&V)

source: &Print This Credit Invoice
zh_tw: 列印此貸方發票(&P)

source: &Email This Credit Invoice
zh_tw: Email此貸方發票(&E)

source: View the GL &Journal Entries for this Credit Note
zh_tw: 檢視這張貸方通知單的會計分錄

source: Enter Another &Credit Note
zh_tw: 輸入其他貸方通知單(&C)

source: You must enter a reference.
zh_tw: 您必須輸入一個序號。

source: The entered date for the credit note is invalid.
zh_tw: 貸方通知單中所輸入的日期是無效的。

source: For credit notes created to write off the stock, a general ledger account is required to be selected.
zh_tw: 要產生核銷庫存的貸方通知單需要選擇一項會計項目。

source: Please select an account to write the cost of the stock off to, then click on Process again.
zh_tw: 請選擇一個會計項目來核銷庫存成本，然後再次點選處理。

source: The quantity must be greater than zero.
zh_tw: 數量必須大於 0。

source: The entered price is negative or invalid.
zh_tw: 輸入的價格是負數或是無效的。

source: The entered discount percent is negative, greater than 100 or invalid.
zh_tw: 輸入的折扣百分比為負數、大於 100，或是無效的。

source: Credit Note Items
zh_tw: 貸方通知單貨品

source: Process Credit Note
zh_tw: 處理貸方通知單

source: Modifying Credit Invoice # %d.
zh_tw: 修改貸方發票 # %d 。

source: Credit all or part of an Invoice
zh_tw: 減少發票的全部或部份金額

source: Credit Note has been processed
zh_tw: 貸方通知單已更新

source: &View This Credit Note
zh_tw: 檢視貸方通知單(&V)

source: &Print This Credit Note
zh_tw: 列印此貸方通知單(&P)

source: &Email This Credit Note
zh_tw: Email此貸方通知單(&E)

source: Credit Note has been updated
zh_tw: 貸方通知單已更新

source: The entered shipping cost is invalid or less than zero.
zh_tw: 輸入的運送成本是無效的或是小於零。

source: Selected quantity cannot be less than zero nor more than quantity not credited yet.
zh_tw: 選擇的數量不能夠少於 0 或是超過尚未進行信用交易的數量。

source: This page can only be opened if an invoice has been selected for crediting.
zh_tw: 此頁只有在發票選取貸方交易(折退)時才會開啟。

source: Crediting Invoice
zh_tw: 貸方發票(折退)作業

source: Credit Note Date
zh_tw: 貸方通知單日期

source: Invoiced Quantity
zh_tw: 已開發票的數量

source: Credit Quantity
zh_tw: 貸方(折退)數量

source: Credit Shipping Cost
zh_tw: 貸方運送成本

source: Credit Note Type
zh_tw: 貸方通知單類別

source: Items Returned to Location
zh_tw: 貨品退回地區

source: Write off the cost of the items to
zh_tw: 勾消貨品成本到

source: Update credit value for quantities entered
zh_tw: 更新已輸入數量的貸方數值

source: Modifying Delivery Note # %d.
zh_tw: 修改出貨單 # %d 。

source: Deliver Items for a Sales Order
zh_tw: 銷貨訂單的出貨貨品

source: Delivery # %d has been entered.
zh_tw: 出貨 # %d 已完成輸入。

source: &View This Delivery
zh_tw: 檢視此出貨(&V)

source: &Print Delivery Note
zh_tw: 列印出貨單(&P)

source: &Email Delivery Note
zh_tw: email 出貨單(&E)

source: P&rint as Packing Slip
zh_tw: 列印成包裝單(&r)

source: E&mail as Packing Slip
zh_tw: Email 包裝單(&m)

source: View the GL Journal Entries for this Dispatch
zh_tw: 檢視此筆配送的會計分錄

source: Invoice This Delivery
zh_tw: 發票出貨詳細資料

source: Select Another Order For Dispatch
zh_tw: 選擇配送其他的訂單

source: Delivery Note # %d has been updated.
zh_tw: 出貨單 # %d 已經更新。

source: View this delivery
zh_tw: 檢視此出貨

source: Confirm Delivery and Invoice
zh_tw: 出貨及發票確認

source: Select A Different Delivery
zh_tw: 選擇不同的出貨方式

source: You have to set Deferred Income Account in GL Setup to entry prepayment invoices.
zh_tw: 您必須在總帳設定中設定遞延收入會計項目才能輸入預付發票。

source: Select a different sales order to delivery
zh_tw: 選擇不同銷售訂單出貨

source: This order has no items. There is nothing to delivery.
zh_tw: 此訂單沒有貨品，所以無法出貨。

source: This prepayment order is not yet ready for delivery due to insufficient amount received.
zh_tw: 由於收到的金額不足，此預付款訂單尚未準備好出貨。

source: Select a different delivery
zh_tw: 選擇不同的出貨方式

source: This delivery has all items invoiced. There is nothing to modify.
zh_tw: 這個出貨單的所有貨品已經開立發票，沒有可以修改的資料。

source: This page can only be opened if an order or delivery note has been selected. Please select it first.
zh_tw: 此頁面只有在選擇訂單或出貨單時才會開啟，請先選擇。

source: Select a Sales Order to Delivery
zh_tw: 選擇銷貨訂單出貨

source: Selected quantity cannot be less than quantity invoiced nor more than quantity not dispatched on sales order.
zh_tw: 選擇的數量不能夠少於已開發票數量，或是大於銷售訂單未出貨數量。

source: Freight cost cannot be less than zero
zh_tw: 運費成本不能少於零

source: The entered date of delivery is invalid.
zh_tw: 輸入出貨日期格式無效。

source: The entered dead-line for invoice is invalid.
zh_tw: 發票上輸入的最後期限日期是無效的。

source: The entered shipping value is not numeric.
zh_tw: 輸入的運輸數值不是數字。

source: There are no item quantities on this delivery note.
zh_tw: 這筆出貨單沒有數量。

source: This document cannot be processed because there is insufficient quantity for items marked.
zh_tw: 文件無法處理，因為標記的貨品數量不足。

source: For Sales Order
zh_tw: 銷貨訂單

source: Delivery From
zh_tw: 出貨自

source: Invoice Dead-line
zh_tw: 發票最後期限

source: The selected customer account is currently on hold. Please contact the credit control personnel to discuss.
zh_tw: 選擇的客戶帳號目前保留中，請連絡控制信用額度的負責人

source: Delivery Items
zh_tw: 出貨貨品

source: Max. delivery
zh_tw: 最大出貨

source: Invoiced
zh_tw: 已開立發票

source: Shipping Cost
zh_tw: 運送成本

source: Marked items have insufficient quantities in stock as on day of delivery.
zh_tw: 標示的貨品在出貨日的數量不足。

source: Action For Balance
zh_tw: 資產負債表 action

source: Refresh document page
zh_tw: 更新文件頁

source: Reset quantity
zh_tw: 重設數量

source: Clear quantity
zh_tw: 清除數量

source: Process Dispatch
zh_tw: 配送處理

source: Check entered data and save document
zh_tw: 檢查輸入的資料後儲存文件

source: Modifying Sales Invoice # %d.
zh_tw: 修改銷貨發票 # %d 。

source: Issue an Invoice for Delivery Note
zh_tw: 依出貨單發出發票

source: Issue Batch Invoice for Delivery Notes
zh_tw: 依出貨單上批次發出發票

source: Prepayment or Final Invoice Entry
zh_tw: 預付資料或定稿發票單

source: Selected deliveries has been processed
zh_tw: 選定的出貨單已處理

source: &View This Invoice
zh_tw: 檢視此發票(&V)

source: &Print This Invoice
zh_tw: 列印此發票(&P)

source: &Email This Invoice
zh_tw: email 此發票(&E)

source: View the GL &Journal Entries for this Invoice
zh_tw: 檢視此發票的會計分錄

source: Select Another &Delivery For Invoicing
zh_tw: 選擇其他要開發票作業的出貨單(&D)

source: Entry &customer payment for this invoice
zh_tw: 輸入此發票的客戶付款

source: Sales Invoice # %d has been updated.
zh_tw: 銷貨發票 # %d 已經更新。

source: Select Another &Invoice to Modify
zh_tw: 選擇其他發票進行修改(&I)

source: Select a different delivery to invoice
zh_tw: 選擇不同的出貨單開立發票

source: There are no delivered items with a quantity left to invoice. There is nothing left to invoice.
zh_tw: 已沒有出貨的貨品可以開發票。沒有要開的發票。

source: All quantities on this invoice has been credited. There is nothing to modify on this invoice
zh_tw: 在此發票的所有數量已記入。此發票沒有任何要修改

source: Please select correct Sales Order Prepayment to be invoiced and try again.
zh_tw: 請選擇正確的銷售訂單預付款，然後重試。

source: This page can only be opened after delivery selection. Please select delivery to invoicing first.
zh_tw: 此頁面只能出貨作業後打開。請先選擇出貨後開立發票。

source: Select Delivery to Invoice
zh_tw: 選取出貨單開發票

source: Selected quantity cannot be less than quantity credited nor more than quantity not invoiced yet.
zh_tw: 選擇的數量不能夠少於已記入數量，或是大於未開發票數量。

source: The entered invoice date is invalid.
zh_tw: 輸入的發票日期是無效的。

source: The entered invoice due date is invalid.
zh_tw: 輸入發票的到期日是無效的。

source: There are no item quantities on this invoice.
zh_tw: 此發票沒有貨品數量。

source: There is no non-invoiced payments for this order. If you want to issue final invoice, select delayed or cash payment terms.
zh_tw: 此訂單沒有非發票式的付款。如果您想要發出正式發票，請選擇延遲或現金付款條件。

source: Payment terms:
zh_tw: 付款條件：

source: Sales Order Items
zh_tw: 銷售訂單的貨品

source: Invoice Items
zh_tw: 發票的貨品

source: This Invoice
zh_tw: 此張發票

source: Credited
zh_tw: 已記入

source: Invoice Total
zh_tw: 發票總計

source: Sales order:
zh_tw: 銷貨訂單：

source: Payments received:
zh_tw: 已收到款項：

source: Invoiced here:
zh_tw: 已開立發票：

source: Left to be invoiced:
zh_tw: 左側為已開立發票：

source: Customer Payment Entry
zh_tw: 輸入客戶付款

source: There are no customers defined in the system.
zh_tw: 在系統中沒有定義客戶資料。

source: Invalid sales invoice number.
zh_tw: 無效的銷貨發票號碼。

source: The customer payment has been successfully entered.
zh_tw: 客戶付款已完成輸入。

source: &Print This Receipt
zh_tw: 列印此收據(&P)

source: &View this Customer Payment
zh_tw: 檢視客戶付款(&V)

source: Enter Another &Customer Payment
zh_tw: 輸入其他客戶付款(&C)

source: Enter Payment to &Supplier
zh_tw: 輸入付款給供應商(&S)

source: &View the GL Journal Entries for this Customer Payment
zh_tw: 檢視此客戶付款的會計分錄(&V)

source: The customer payment has been successfully updated.
zh_tw: 客戶付款已完成更新。

source: Select Another Customer Payment for &Edition
zh_tw: 編輯其他客戶付款(&E)

source: There is no customer selected.
zh_tw: 沒有選定的客戶。

source: This customer has no branch defined.
zh_tw: 此客戶沒有定義分支機構。

source: The entered date is invalid. Please enter a valid date for the payment.
zh_tw: 輸入日期是無效的。在付款中請輸入有效日期。

source: The entered amount is invalid or negative and cannot be processed.
zh_tw: 輸入金額是無效或是負數所以不能處理。

source: The entered discount is not a valid number.
zh_tw: 輸入的折扣不是有效數。

source: The balance of the amount and discount is zero or negative. Please enter valid amounts.
zh_tw: 餘額的金額及折扣是零或是負數。請輸入有效的金額。

source: The entered payment amount is zero or negative.
zh_tw: 輸入付款金額是 0 或負數。

source: From Customer:
zh_tw: 從客戶：

source: Into Bank Account:
zh_tw: 匯入銀行帳戶：

source: Date of Deposit:
zh_tw: 存入日期：

source: Payment Amount:
zh_tw: 付款金額：

source: Customer prompt payment discount :
zh_tw: 客戶提示付款折扣：

source: Add Payment
zh_tw: 新增付款資料

source: Update Payment
zh_tw: 更款付款資料

source: Direct Sales Delivery
zh_tw: 直接開立銷貨出貨單

source: Fixed Assets Sale
zh_tw: 銷售固定資產

source: Direct Sales Invoice
zh_tw: 直接開立銷貨發票

source: Modifying Sales Order # %d
zh_tw: 修改銷貨訂單 # %d

source: Modifying Sales Quotation # %d
zh_tw: 修改銷貨報價 # %d

source: New Sales Order Entry
zh_tw: 新的銷售訂單

source: New Sales Quotation Entry
zh_tw: 新的銷貨報價單

source: Sales Order Entry
zh_tw: 銷貨訂單(&O)

source: This order cannot be edited because there are invoices or payments related to it, and prepayment terms were used.
zh_tw: 因為有發票或付款單關連到此訂單，且已使用預付條件，所以無法編輯。

source: Order # %d has been entered.
zh_tw: 訂單 # %d 已經輸入。

source: &View This Order
zh_tw: 檢視此訂單(&V)

source: Make &Delivery Against This Order
zh_tw: 隨著此筆訂單製作出貨單(&D)

source: Enter a &New Order
zh_tw: 輸入新訂單(&N)

source: Order # %d has been updated.
zh_tw: 訂單 # %d 已經更新。

source: Confirm Order Quantities and Make &Delivery
zh_tw: 確認訂單數量並製作出貨單(&D)

source: Select A Different &Order
zh_tw: 選擇其他訂單(&O)

source: Quotation # %d has been entered.
zh_tw: 報價單 # %d 已經輸入。

source: &View This Quotation
zh_tw: 檢視此筆報價單(&V)

source: &Print This Quotation
zh_tw: 列印此筆報價單(&P)

source: &Email This Quotation
zh_tw: Email 此筆報價單(&E)

source: Make &Sales Order Against This Quotation
zh_tw: 隨著報價單製作銷貨訂單(&S)

source: Enter a New &Quotation
zh_tw: 輸入一筆新的報價單(&Q)

source: Quotation # %d has been updated.
zh_tw: 報價單 # %d 已經更新。

source: Select A Different &Quotation
zh_tw: 選擇其他報價單(&Q)

source: Make &Invoice Against This Delivery
zh_tw: 隨著此筆出貨單製作發票(&I)

source: Enter a New Template &Delivery
zh_tw: 輸入一筆新的出貨單範本(&D)

source: Enter a &New Delivery
zh_tw: 輸入一筆新的出貨單(&N)

source: Invoice # %d has been entered.
zh_tw: 發票 # %d 已輸入。

source: &Print Sales Invoice
zh_tw: 列印銷貨發票(&P)

source: &Email Sales Invoice
zh_tw: Email 銷貨發票(&E)

source: Print &Receipt
zh_tw: 列印收據(&R)

source: Enter a &New Template Invoice
zh_tw: 輸入一筆新的發票範本(&N)

source: Enter a &New Direct Invoice
zh_tw: 輸入一筆新的直接開立發票(&N)

source: Pre-payment required have to be positive and less than total amount.
zh_tw: 所需的預付款必須是正數且少於總金額。

source: You must enter the person or company to whom delivery should be made to.
zh_tw: 您必須輸入出貨個人或公司。

source: You should enter the street address in the box provided. Orders cannot be accepted without a valid street address.
zh_tw: 您必須在箱子上輸入街名。訂單沒有有效的街名是不被接受。

source: The shipping cost entered is expected to be numeric.
zh_tw: 已輸入運送成本預設是數值。

source: The Valid date is invalid.
zh_tw: 有效日期是無效的。

source: The delivery date is invalid.
zh_tw: 出貨日期是無效的。

source: The requested valid date is before the date of the quotation.
zh_tw: 要求的有效日期是在報價單日期之前。

source: The requested delivery date is before the date of the order.
zh_tw: 要求的出貨日期是在訂購日期之前。

source: You need to define a cash account for your Sales Point.
zh_tw: 您需要定義您的銷售點現金帳戶。

source: The reference number field has been increased. Please save the document again.
zh_tw: 序號欄位已增加。請再次儲存文件。

source: The item could not be updated because you are attempting to set the quantity ordered to less than 0, or the discount percent to more than 100.
zh_tw: 這貨品未能更新，因為您試著設定的訂單數量少於 0，或價格少於 0，或折扣大於 100% 或少於0%。

source: Price for inventory item must be entered and can not be less than 0
zh_tw: 庫存貨品的價格必須輸入並且不能小於0

source: You attempting to make the quantity ordered a quantity less than has already been delivered. The quantity delivered cannot be modified retrospectively.
zh_tw: 您正試著讓訂購數量低於已出貨數量，已出貨數量不能夠回頭修改。

source: Price %s is below Standard Cost %s
zh_tw: 價格 %s 低於標準成本 %s

source: This item cannot be deleted because some of it has already been delivered.
zh_tw: 此貨品未能刪除，因為已有部份出貨。

source: Direct delivery entry has been cancelled as requested.
zh_tw: 直接出貨單依要求已取消。

source: Enter a New Sales Delivery
zh_tw: 輸入新的銷售出貨單

source: Direct invoice entry has been cancelled as requested.
zh_tw: 直接輸入發票單依要求已取消。

source: Enter a New Sales Invoice
zh_tw: 輸入一筆新的銷貨發票

source: This sales quotation has been cancelled as requested.
zh_tw: 此筆銷貨報價依要求已刪除。

source: Enter a New Sales Quotation
zh_tw: 輸入一筆新的銷售報價單

source: Undelivered part of order has been cancelled as requested.
zh_tw: 已依要求取消未出貨的部分訂單。

source: Select Another Sales Order for Edition
zh_tw: 選擇其他要編輯的銷貨訂單

source: This sales order has been cancelled as requested.
zh_tw: 依要求取消銷售訂單。

source: Enter a New Sales Order
zh_tw: 輸入一筆新的銷售訂單

source: Sales Invoice Items
zh_tw: 銷售發票貨品

source: Enter Delivery Details and Confirm Invoice
zh_tw: 輸入出貨詳細資料和確認發票

source: Place Invoice
zh_tw: 安排開立發票

source: Delivery Note Items
zh_tw: 出貨單的貨品

source: Enter Delivery Details and Confirm Dispatch
zh_tw: 輸入出貨詳細資料和確認配送

source: Cancel Delivery
zh_tw: 取消出貨

source: Place Delivery
zh_tw: 安排出貨

source: Quotation Date:
zh_tw: 報價單日期：

source: Sales Quotation Items
zh_tw: 銷售報價單的貨品

source: Enter Delivery Details and Confirm Quotation
zh_tw: 輸入出貨詳細資料和確認報價單

source: Cancel Quotation
zh_tw: 取消報價單

source: Place Quotation
zh_tw: 安排報價單

source: Commit Quotations Changes
zh_tw: 提交報價單異動

source: Enter Delivery Details and Confirm Order
zh_tw: 輸入出貨詳細資料和確認訂單

source: Commit Order Changes
zh_tw: 提交訂單修改

source: Cancels document entry or removes sales order when editing an old document
zh_tw: 當編輯舊文件時是否取消文件輸入或是移出銷貨訂單

source: You are about to void this Document.\nDo you want to continue?
zh_tw: 您正要使此文件失效。\n您確定繼續？

source: Validate changes and update document
zh_tw: 驗證變更與更新文件

source: You are about to cancel undelivered part of this order.\nDo you want to continue?
zh_tw: 您將要取消該訂單未交付的一部分。\n你要繼續嗎？

source: Allocate Customer Payment or Credit Note
zh_tw: 指定客戶付款或是貸方通知單

source: Allocation of %s # %d
zh_tw: %s # %d 的指定

source: Customer Allocations
zh_tw: 客戶指定

source: Select a customer:
zh_tw: 選擇客戶：

source: Credit Status
zh_tw: 信用狀況

source: The credit status description cannot be empty.
zh_tw: 信用狀態說明不能空白。

source: New credit status has been added
zh_tw: 新的信用狀況記錄已新增

source: Selected credit status has been updated
zh_tw: 選定信用狀況已更新

source: Cannot delete this credit status because customer accounts have been created referring to it.
zh_tw: 不能刪除信用狀況因為已有客戶帳號已使用。

source: Selected credit status has been deleted
zh_tw: 選定的信用狀況已刪除

source: Dissallow Invoices
zh_tw: 不允許的發票

source: Invoice OK
zh_tw: 發票 OK

source: NO INVOICING
zh_tw: 沒有發票作業

source: Dissallow invoicing ?
zh_tw: 不允許發票作業?

source: Customer Branches
zh_tw: 客戶分支機構

source: There are no customers defined in the system. Please define a customer to add customer branches.
zh_tw: 目前系統沒有任何客戶定義，在新增分支機構之前需要先新增客戶。

source: There are no sales people defined in the system. At least one sales person is required before proceeding.
zh_tw: 目前系統沒有任何業務人員定義，在處理前需要先新增一個。

source: There are no sales areas defined in the system. At least one sales area is required before proceeding.
zh_tw: 目前系統沒有任何業務區定義，在處理前需要先新增一個。

source: There are no shipping companies defined in the system. At least one shipping company is required before proceeding.
zh_tw: 目前系統沒有任何貨運公司定義，在處理前需要先新增一個。

source: The Branch name cannot be empty.
zh_tw: 分支機構名稱不能空白。

source: The Branch short name cannot be empty.
zh_tw: 分支機構簡稱不能空白。

source: Selected customer branch has been updated
zh_tw: 選取的客戶分支機構已更新

source: New customer branch has been added
zh_tw: 新客戶分支機構已新增

source: Cannot delete this branch because customer transactions have been created to this branch.
zh_tw: 未能刪除此分支機構，因為已有客戶交易使用中。

source: Cannot delete this branch because sales orders exist for it. Purge old sales orders first.
zh_tw: 無法刪除這個分支機構，因為已經有銷貨訂單。請先刪除舊有銷貨訂單。

source: Selected customer branch has been deleted
zh_tw: 選擇的客戶分支構構已刪除

source: Main Branch
zh_tw: 主要分支機構

source: Name and Contact
zh_tw: 名稱及聯絡

source: Branch Name:
zh_tw: 分支機構名稱：

source: Branch Short Name:
zh_tw: 分支機構簡稱：

source: Sales Person:
zh_tw: 業務員：

source: Sales Area:
zh_tw: 業務區：

source: Sales Group:
zh_tw: 業務群組：

source: Default Inventory Location:
zh_tw: 預設庫存地點：

source: Default Shipping Company:
zh_tw: 預設貨運公司：

source: Accounts Receivable Account:
zh_tw: 應收帳款會計項目：

source: General contact data
zh_tw: 一般聯絡資料

source: Billing Address:
zh_tw: 帳單地址：

source: Contact
zh_tw: 聯絡

source: Area
zh_tw: 地區

source: Phone No
zh_tw: 電話

source: Fax No
zh_tw: 傳真

source: Tax Group
zh_tw: 稅區

source: The selected customer does not have any branches. Please create at least one branch.
zh_tw: 選擇的客戶沒有分支機構，請至少建立一個。

source: The customer name cannot be empty.
zh_tw: 客戶名稱不能空白。

source: The customer short name cannot be empty.
zh_tw: 客戶簡稱不能空白。

source: The credit limit must be numeric and not less than zero.
zh_tw: 信用額度必須是數字且不能少於0。

source: The payment discount must be numeric and is expected to be less than 100% and greater than or equal to 0.
zh_tw: 付款折扣必須是數字且預設低於100%及大於或等於0。

source: The discount percentage must be numeric and is expected to be less than 100% and greater than or equal to 0.
zh_tw: 折扣百分比必須是數字且預設低於100%及大於或等於0。

source: Customer has been updated.
zh_tw: 分支機構已更新。

source: A new customer has been added.
zh_tw: 新客戶已新增。

source: A default Branch has been automatically created, please check default Branch values by using link below.
zh_tw: 預設分支機構已經自動建立，請藉由下面的鏈接查看預設分支機構的值。

source: This customer cannot be deleted because there are transactions that refer to it.
zh_tw: 這客戶不能刪除，因為已有交易使用中。

source: Cannot delete the customer record because orders have been created against it.
zh_tw: 未能刪除客戶記錄，因為已有訂單使用中。

source: Cannot delete this customer because there are branch records set up against it.
zh_tw: 未能刪除這客戶，因為有分支機構記錄使用中。

source: Selected customer has been deleted.
zh_tw: 選取的客戶已刪除。

source: Name and Address
zh_tw: 名稱與住址

source: Customer Name:
zh_tw: 客戶名稱：

source: Customer Short Name:
zh_tw: 客戶簡稱：

source: Customer's Currency:
zh_tw: 客戶幣別：

source: Sales Type/Price List:
zh_tw: 銷售類別/價格表：

source: Customer status:
zh_tw: 客戶狀態：

source: Discount Percent:
zh_tw: 折扣百分比：

source: Prompt Payment Discount Percent:
zh_tw: 提示付款折扣：

source: Credit Status:
zh_tw: 信用狀況

source: Customer branches
zh_tw: 客戶分公司(&B)

source: Select or &Add
zh_tw: 選擇或新增(&A)

source: &Add or Edit
zh_tw: 新增/編輯(&A)

source: Add New Customer
zh_tw: 新增客戶

source: Update Customer
zh_tw: 更新客戶

source: Update customer data
zh_tw: 更新客戶資料

source: Select this customer and return to document entry.
zh_tw: 選擇此客戶並且回到文件。

source: Delete Customer
zh_tw: 刪除客戶

source: Delete customer data if have been never used
zh_tw: 刪除未有使用的客戶資料

source: There are no sales types defined. Please define at least one sales type before adding a customer.
zh_tw: 沒有定義的銷售類別。新增一個客戶之前，請至少定義一個銷售類別。

source: New customer
zh_tw: 新增客戶

source: Sales &Orders
zh_tw: 銷貨訂單(&O)

source: Recurrent Invoices
zh_tw: 常用發票(&I)

source: There is no template order in database. You have to create at least one sales order marked as template to be able to define recurrent invoices.
zh_tw: 在資料中沒有訂單範本。 您必須至少建立一個銷貨訂單當成經常性發票的範本。

source: This customer has no branches. Please define at least one branch for this customer first.
zh_tw: 此客戶沒有分支機構。請先至少定義一個分支機構。

source: The invoice description cannot be empty.
zh_tw: 發票說明不能空白。

source: This recurrent invoice description is already in use.
zh_tw: 此經常性發的說明已被使用。

source: No recurence interval has been entered.
zh_tw: 已輸入資料無重覆間隔。

source: Selected recurrent invoice has been updated
zh_tw: 選擇的經常性發票已經更新

source: New recurrent invoice has been added
zh_tw: 經常性發票已經新增

source: Selected recurrent invoice has been deleted
zh_tw: 選擇的經常性發票已經刪除

source: Last Created
zh_tw: 最新建立

source: Days:
zh_tw: 天：

source: Monthly:
zh_tw: 每月：

source: Begin:
zh_tw: 開始：

source: End:
zh_tw: 結束：

source: The area description cannot be empty.
zh_tw: 地區說明不能空白。

source: Selected sales area has been updated
zh_tw: 選擇銷售區記錄已更新

source: New sales area has been added
zh_tw: 新的銷售區已新增

source: Cannot delete this area because customer branches have been created using this area.
zh_tw: 不能刪除此地區，因為已有客戶分支機構使用中。
